(Seo Hyun Jin)
(Yoo Jae Myung)
(Lee Si Woo)
(Yoon Se A)
(Chang Ryul)
(Dahyun)
(Quiéreme)
¡Dios mío, me asustaste!
¿Qué? ¿Dormiste aquí?
Lo lamento.
No te quedes hasta tarde bebiendo con los estudiantes. ¿Entendido?
Ya tienes 30 años. Deja de actuar como un niño.
Bueno, ¿dónde se fue? ¿Has visto un USB rojo?
- ¿Perdón? - El USB rojo.
¡Caramba, se me acaba el tiempo! Encuéntrame ese USB.
Sí, señor.
Cuando tengas un momento, limpia, ¿quieres? Este lugar es un desastre.
¿No es hora ya de que te pongas las pilas?
Profesor.
¿Sí?
¿Recuerdas lo que me dijiste una vez?
¿Qué? ¿Qué dije?
Me preguntaste si siquiera me importaba mi propia vida.
Que simplemente me estaba interponiendo en mi propio camino.
¿Lo hice? Eso fue duro. Lo siento.
Profesor, yo...
Ya no quiero interponerme en mi propio camino.
Ahora estoy mucho más involucrado en mi vida.
Ey.
¿Yo? Igual que siempre. ¿Cómo has estado?
¿Lo lamento?
Me siento perfectamente bien, pero me dicen que es cáncer.
Pero pareces estar perfectamente bien.
Cuéntamelo.
Supongo que la ignorancia es una bendición.
Y saber es la verdadera enfermedad.
- Oye. - Ni siquiera creo que sea injusto.
Quiero decir, mira mi edad,
y todo lo que he bebido y fumado.
- Toma, toma un poco de esto. - No debiste.
Toma, cariño, come esto.
¿No tienes frío, cariño?
¿Tienes frío? ¿Vestido así? Claro que no.
No podemos permitir que te resfríes.
- Iré a buscarte una manta. - Toma, ponte esto.
- Úsalo. - Tengo calor.
Vuelvo enseguida.
Mi hijo menor consiguió trabajo, así que mis hijos me dan una asignación generosa.
Estaba listo para viajar a todas partes con mi esposa,
pero luego tuve que ir y enfermarme estúpidamente.
El año pasado, cuando estábamos planeando un viaje,
Mi esposa sugirió que usáramos sus millas para volar en clase ejecutiva por una vez.
Me arrepiento de haberle dicho que lo guardara, pensando que era un desperdicio.
Entonces podrás mejorar y volar.
¿Crees que alguna vez podré usar ese kilometraje?
Por supuesto.
- Tienes que hacerlo. Por supuesto que lo harás. - No hables así.
Tienes razón.
Mejoraré y viajaré a todas partes. No me arrepiento.
Esto puede sonar extraño,
pero no me preocupa tanto la persona que está enferma...
Como lo soy para el ser querido que tiene que cuidarlos.
Aún así, ambos son muy optimistas,
Así que estoy seguro de que saldrán de esto.
Escuché que alguien tenía esto grabado en su lápida.
"Dudé y me entretuve"
"Y sabía que así es como terminaría."
Aunque juré que no viviría así,
Estuve indeciso otra vez,
Y dudé otra vez.
Voy a vivir mi propia vida,
y mis hijos vivirán el suyo.
Voy a luchar tenazmente para ser feliz.
Padre, ¿buscas algo?
¿Dónde está nuestra tienda?
- ¿La tienda? - Sí.
El que usamos para los retiros.
Ojalá las cosas hubieran funcionado con Jun Kyung,
No me habría quedado de brazos cruzados siendo tu cuñado.
Gracias por hacerme sacerdote. Te salvé el pellejo.
De todos modos, gracias.
Recupere esto antes del retiro de verano.
No sé si lograrás llegar tan lejos.
Estoy seguro que lo recuperaré para entonces.
Te lo devolveré.
Te lo devolveré. ¿De acuerdo?
El señor Seo ya está bastante preocupado.
Estoy empezando a pensar que estoy cometiendo un error.
Oye, no puedes contarle esto a mi papá.
Esto es tan sagrado como una confesión.
Es una promesa con el chico que casi era tu cuñado.
Vamos.
Eso es todo.
No te atrevas a decir una palabra.
Lo juro por Dios.
Volví por ti.
Para darnos otra oportunidad.
¿No crees que esto podría ser demasiado para ella?
Aún no he conocido a una mujer que piense que un diamante es "demasiado".
Generalmente son los hombres quienes las encuentran demasiado.
La mujer que reciba esto estará muy feliz, estoy segura.
La sinceridad de un hombre es lo que hace verdaderamente feliz a una mujer.
Y la sinceridad de un hombre exitoso...
hace a una mujer aún más feliz.
¿Qué hice que estuvo tan mal?
Trabajé hasta el cansancio, hice todo el trabajo preliminar yo mismo...
Para comprar esta casa. Y ahora quiero venderla...
para encontrar mi propia felicidad.
¿Merezco ser tratado así por eso?
¿Qué te preocupa?
Tienes tendencia a caminar cuando estás perdido en tus pensamientos.
Pero caminar todo el camino a casa parece un poco extremo, ¿verdad?
Jun Kyung, por favor, entra.
Lo lamento.
No entiendo a mi padre, que sería capaz de vender su propia casa por capricho.
Y no entiendo la rabieta de Jun Seo cuando ni siquiera es su casa.
No son niños, ¿por qué se comportan así? En serio.
Creo que puedo entender de dónde vienen.
¿Y de dónde viene toda esta compasión?
No es solo comprensión. Para ser honesto, siento envidia.
- ¿Envidia de qué? - De tu padre.
Ser tan atrevido por la persona que ama...
poder tomar una decisión así.
Pienso que eso es bastante admirable.
No se encuentran muchos hombres así.
Pero no es solo un hombre. También es padre.
Te has mudado,
y Jun Seo apenas está en casa entre la escuela y su vida amorosa.
Dado que tu padre está solo en casa, comprendo por qué puede sentirse así.
Entonces ella podría mudarse y vivir con él.
¿Crees que ella estaría cómoda? Jun Seo tampoco.
¿Qué es?
Esto es lo que amo de ti, Do Hyun.
Ser padre, ser hombre...
Yo mismo no lo estoy haciendo muy bien. Es muy complicado.
Es.
Me mudé hace mucho tiempo,
y pensé que la casa ya no significaba mucho para mí.
Pero la idea de que de repente desapareciera...
Simplemente se siente extraño.
Has mantenido este lugar en muy buenas condiciones.
Para su antigüedad, los pisos, las molduras...
No hay nada que necesite trabajo.
Está listo para mudarse tal como está.
¿Es eso correcto?
Esta es mi primera vez vendiendo una casa.
Tengo envidia, señor. Al menos tiene una casa para vender.
Ni siquiera tengo uno de esos todavía.
No, así no.
Dibuja una línea recta desde aquí, ¿entiendes?
Así se verá más espacioso. ¡Caramba, ya te lo dije!
¿Cuanto tiempo crees que tardará en venderse?
Ah, cierto.
Te sorprendería saber cuántas personas quieren una casa con patio.
Es genial para criar niños y para perros.
Un lugar como este podría recibir una oferta mañana.
Y las fotos y el vídeo que tomamos hoy...
Estará en nuestro blog al final del día.
¿En serio? ¿Tan pronto?
En estos tiempos, hay que ser rápido para sobrevivir.
Toma una foto de ese lado. Sí, desde allá.
¿Es algo seguro?
¿El puesto de instructor?
Aún no está decidido.
Pero él prometió que me daría una fuerte recomendación.
Porque confía en mí.
¿El chico al que todavía le faltan créditos para graduarse?
¿En qué podemos confiar?
¿Tu paciencia y perseverancia?
Cierto. Supongo que eso es un talento en sí mismo.
Le hiciste pasar un mal momento a tu padre por vender la casa en secreto,
¿Y ahora estás montando un campamento aquí sin preguntarme?
Sólo pensé que podríamos compartir un poco de este espacio extra.
Quizás puedas compartir algo de tu comida mientras estamos en ello.
Y sólo usaré el baño cuando no estés en él.
Una vez que sea instructor,
Incluso si lloras y me ruegas que me quede, conseguiré mi propio lugar y me mudaré.
No te preocupes por nada
Oh Dios mío.
Pero...
¿Realmente querías ser instructor?
A partir de hoy he renacido...
como un hombre destinado a convertirse en instructor.
¿Sabes por qué?
Tengo que vengarme de mi padre y mi hermana por esta humillación.
No puedes decirles que estoy aquí. ¿Entiendes?
¿Promesa?
(Ji Hye On)
Jun Kyung, Jun Seo está en mi casa.
Me imaginé que tú y tu papá estarían preocupados.
Lo sé.
¿Cómo lo supiste?
El sacerdote me lo dijo.
¿Chang Sik lo hizo?
¿Cómo lo sabría?
Ya no me preocupa más por él. Él puede cuidarse solo.
Como dijiste ya no es un niño.
Y...
He puesto la casa en venta.
Sólo para que lo sepas.
Bueno.
Hola, señor. Ah, sí. Pase.
- Por aquí. - Gracias. Disculpe.
- Hola. - Hola.
Señor, comenzaremos con las habitaciones traseras.
- Sí, claro. Tómate tu tiempo. - Claro.
Ven por aquí, por favor.
Toma, tómate una bebida mientras miras a tu alrededor.
-Muchas gracias.-Gracias.
Es mucho más anticuado de lo que parecía en el vídeo.
Es bastante anticuado, ¿no?
Cuando rehacemos el papel pintado y el suelo,
Tendremos que reemplazar todas las puertas también.
Definitivamente querrás hacer eso.
A juzgar por su moda, ustedes dos tienen un gran gusto.
Así que estoy seguro de que harás maravillas con este lugar.
La sala de estar parece un poco pequeña para los metros cuadrados.
Pero dijiste que necesitabas una guardería y otra habitación,
Podrías simplemente derribar esta pared de aquí.
¿Derribar un muro?
¿Es eso estructuralmente sólido?
¡Claro! Las casas antiguas son resistentes. Esto es un tanque.
Podrías abrir todo el lugar.
¿No habrá muchos bichos en el verano?
En realidad no necesitamos un jardín. ¿Y si ponemos una terraza aquí?
¡Exactamente! Puedes añadir una terraza grande aquí.
Añade una sombrilla y tendrás tu propia cafetería privada.
¡Ey!
Mira, si no te gusta la casa, no la compres.
¿Qué derecho tienes a hablar de destrozarlo?
-¿Qué es todo esto?-Señor.
Sólo lo dicen porque quieren hacerlo suyo.
Este tipo es increible
¿Crees que soy increíble?
¿Qué hay de increíble en mí?
Desde donde yo estoy parado, ustedes son los increíbles.
Esta no es una casa cualquiera
¡No vendo! ¡Ahora vete!
Señor, creo que hubo un malentendido.
¡Eres el peor de todos! Debería...
Dijiste que estaba listo para mudarse.
¡Fuera! No te estoy vendiendo, así que ¡fuera!
¡Fuera! ¡Fuera ya! ¡Señor, por favor!
¡Sal de mi casa!
- ¿Señor? - Sí.
Creo que están interesados. Te llamaré.
Está bien.
-Está bien.-Deberíamos irnos.
Gracias por su tiempo.
Sobre el otro día...
Mi mamá fue grosera contigo ¿no?
No, por supuesto que no.
Ella debió haber sido.
Pero aún así,
Por favor, no odies demasiado a mi mamá.
No.
Ahora que me voy, no tienes que andar con pies de plomo.
Ahora puedes dormir en casa de mi papá.
Parece como si nunca fuéramos a volver a vernos.
¿Por qué no nos veríamos?
Señora Seo, si usted...
y papá se separan,
¿dejarías de verme?
¿Qué?
No, sólo quiero decir...
Nunca se sabe lo que podría pasar.
Sin embargo, no quiero decir que ustedes dos deban separarse.
Mi papá...
Es un tipo genial.
Dios mío.
¡Caramba, qué bien hablas el coreano! ¡Te has vuelto muy hablador!
Allá vamos.
¿Trajiste tu pescado?
Sí.
¿Por qué? ¿Es un problema?
No, claro que no. Entremos.
Me voy a ir.
- Acomódense. - ¿Qué? ¿Esperan que carguemos con esto?
No es tanto.
No tienes ninguna grabación hoy ¿verdad?
No es que estés molestando. Quédate a cenar.
Preparé ese curry que tanto te gusta. Hoy me esforcé al máximo.
Tengo planes de encontrarme con Jun Kyung.
Bien. Quizás en otro momento. No intento apresurarte.
De todas formas tendremos que vernos por el bien de Daniel.
Puedo esperar.
Tengo que irme.
Hola, Jun Seo.
¿Trabajando hasta tarde otra vez?
Vaya, eso suena duro.
Está bien, asegúrate de conseguir algo para comer.
Bueno.
Cuando era un niño,
Justo en esta época,
Mi mamá traería la ropa lavada...
y doblarlo en el suelo de la sala.
Y cada vez, yo estaba allí a su lado, ayudándola a doblarlo.
Aunque hice un trabajo terrible y descuidado,
Mi mamá decía: "Eres un buen chico, Jun Seo".
"Estás haciendo un buen trabajo."
Y mientras hacíamos eso,
Mi hermana llegaría a casa de la escuela.
Luego, un poco más tarde,
Mi papá llegaba a casa del trabajo,
y luego cenábamos todos juntos,
y tomar el helado favorito de mi mamá como postre.
Es un dulce recuerdo.
Éramos tan felices en aquel entonces.
¿Hola?
Jun Kyung.
¿Ya terminaste?
- Debes estar triste de ver a Daniel irse. - Lo estoy.
Ahora cuando llegue a casa, Daniel se habrá ido,
y Oscar también se irá.
Lo único que se moverá en esa casa será el robot aspirador.
Creo que podría mudarme.
De todos modos, mi contrato de arrendamiento está a punto de terminar.
Así que probablemente debería mudarme a otro lugar...
Esto es más adecuado para una sola persona.
¿Dónde estás, Jun Kyung?
Estoy en la casa de mi papá, pero no hay nadie en casa.
¿Qué haces ahí tan solo?
Justo...
Sentado aquí.
Estando aquí completamente solo,
Estoy empezando a entender a mi papá, tal como dijiste que lo haría.
Ahora no creo que pueda decir una palabra si decide vender la casa.
Jun Kyung.
¿Sí?
¿Quieres que vivamos juntos?
Esas personas estaban totalmente fuera de lugar.
¿Quién habla mal de una casa así delante del propietario?
Me siento ofendido sólo escuchándolo.
Es una casa que el propietario no valora lo suficiente como para conservarla.
¿Por qué alguien más hablaría bien de ello?
Incluso deshaciéndose de la pequeña caseta de perro de Bom,
Me sentí tan extraño, como si nuestros recuerdos de Bom se estuvieran desvaneciendo.
Para ti y para mí, Jin Ho,
No es que no apreciemos este lugar.
Espera un segundo.
¿Hola?
(Seo Jun Kyung)
¿Qué?
¡Me asustaste!
¿Por qué no respondiste mi llamada?
¿Qué? ¿Cómo supiste que estaba aquí?
¿Tu ubicación es un secreto de estado o algo así?
¿Qué?
En serio, no puedes confiar en nadie.
-Es un secreto para papá.-Papá ya lo sabe.
¿Se lo dijiste?
¿Qué parte de "ya sabe" no entendiste?
Dios mío, Chang Sik.
Para ser sacerdote, tiene una boca muy grande.
Simplemente sal de aquí.
¿A dónde vamos?
Tienes que decírmelo.
¿No es brillante la idea de Do Hyun?
Si Do Hyun y yo terminamos nuestros contratos de alquiler y nos mudamos a esta casa,
No tendríamos que vender la casa,
Papá podría dirigir el campamento con la Sra. Jin y Jun Seo podría quedarse en su habitación.
De ninguna manera.
- ¿Por qué debería aprovecharme de ti? - Pequeño punk testarudo.
Esta vez estoy decidido a independizarme.
Ya basta. Deja de ser una carga para Hye On.
No es una carga para nada. Me siento mucho más segura con él aquí.
No realmente, pero...
Es como mi guardaespaldas personal, menos el salario.
Estoy bien con eso.
¿Qué opina usted, señorita Jin?
¿Tengo voz y voto en esto?
Por supuesto.
Me contentaría con no tener que vender la casa.
¿Bien?
¿Pero estás realmente seguro de que estás de acuerdo con esto?
Sé que ahora llevas gafas de color rosa,
Pero eventualmente se irán.
¿Qué harás con esta casa a la que ahora estás atado financieramente?
Me encantaría. Si la casa significa que nunca podremos separarnos.
¿Y tú, papá?
Papá.
I...
Estáis todos siendo tan...
¿Qué pasa? ¿Sigue de mal humor?
Él se comporta como un niño.
Una palabra más y te coseré la boca.
¿Qué pasa, papá?
En esta casa...
No es sólo mi historia la que vive aquí.
Tu historia está aquí,
La historia de Jun Seo está aquí,
Y la historia de tu madre, Kim Mi Ran, también está aquí.
He sido tan egoísta y patético.
Estoy demasiado avergonzado incluso de mirarlos a ustedes dos.
Eso no es verdad.
El primer día que nos mudamos a esta casa,
No pude dormir. "¿Merecíamos vivir en un lugar tan bonito?"
Especialmente porque sólo estábamos alquilando.
A mamá realmente le encantaba esta casa.
A mi y a tu mamá nos encantaba esta casa...
que pasamos de alquilar a dar un depósito grande,
para eventualmente hacerlo nuestro.
Esa noche los dos nos pusimos a llorar a mares.
A pesar de todo, tu mamá era muy frugal.
Ella debe haber pasado por mucho.
Tuvimos a Jun Seo aquí,
Nosotros te criamos,
y ella me cuidó.
Jun Kyung.
Tu mamá, allá arriba en los cielos,
Realmente debe estar maldiciéndome, ¿verdad?
¿Conociendo a mamá? ¿Creías que no lo habría hecho?
Tu mamá y yo te tuvimos, Jun Kyung, cuando teníamos 20 años.
¿Qué sabíamos entonces?
Éramos sólo unos niños teniendo un hijo.
-Puede que parezca que te criamos nosotros. -Cariño.
Pero fuiste tú quien nos hizo padres.
- ¿Qué hora es? - Y nos hizo...
- en adultos. - Son las 5 am.
Aquí en esta casa,
tú y yo...
- Por aquí. - crecimos juntos.
Allá.
Jun Kyung. ¿Recuerdas esa vez?
- ¿Qué recuerdas? - Aquella vez que tú y yo...
Miramos juntos al cielo desde aquí.
Papá, ¿a dónde vamos?
Jun Kyung, ¿estás despierto?
Es el Año Nuevo Lunar. Tenemos que ir a casa de la abuela.
- Papá. - ¿Sí?
¿Por qué el cielo es de este color?
Esto es lo que llaman "amanecer".
- ¿Amanecer? - Sí. ¿Primera vez que ves el amanecer?
Es bonito, ¿no?
Es tan bonito.
- Papá. - ¿Sí?
Gracias por mostrarme el amanecer.
Bien.
Seguro.
Jin Ho, vamos a llegar tarde. ¡Vamos!
¡Está bien, ya voy!
- Vamos. - ¿Estás despierto, Jin Kyung?
Debes tener frío.
- Papá, ¿no pesa mucho? - Estoy bien.
- ¿Eso es tuyo? - ¿Qué, la bolsa?
-La bolsa.-Sí, es mía.
Ja Yeong, el de arriba.
- Adelante. - Está bien.
-Eso parece pesado. -Estoy bien.
- Jun Kyung. - ¿Sí, papá?
Dejé las cosas de mamá como estaban, como dijiste.
Bien. Solo usaremos mi habitación.
Las habitaciones del maestro y de Jun Seo se dejarán como están.
Está bien, entonces.
Está bien.
- Está bien, todos. - Sí.
- Sigamos todos en contacto. - Está bien.
Y vernos a menudo.
En fin, cuidémonos todos...
y vivir bien.
- Está bien. Tú también, papá. - Tú también, papá.
- Ven a visitarnos al camping. - Está bien, lo haremos.
Me aseguraré de pasar por aquí.
- Me voy. - Está bien. Conduce con cuidado.
- Está bien, realmente me voy ahora. - Adiós.
- Conduce con cuidado. - Papá, conduce con cuidado.
Bueno.
- Deberíamos irnos también. - Bien. ¿Qué hago ahora?
Solo dile adiós. Y no seas una carga para Hye On.
- Jun Kyung, no le hagas daño. - Lo que sea.
Me voy. Nos vemos.
Te dije que voy primero.
¿Qué diablos has traído aquí?
¿Qué es esto?
Muchas gracias.
Yo podría haber llevado eso, ¿sabes?
En serio.
Esta cosa...
Oye, esto no está mal.
Y Yeong.
- ¿Sí? - Ven aquí un segundo. Rápido.
- ¿Por qué? - Date prisa.
- ¿Por qué? ¿Qué pasa? - ¡Rápido!
¡Rápido! ¡Algo increíble! ¡Rápido! ¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
-Mira.-¿Qué?
¿Dónde está la parte circular?
Pensé que habías dicho que la Corona del Norte era un círculo.
Debo haber olvidado mencionar algo.
Sólo podrás verlo si eres una buena persona.
Por fin hemos terminado.
¡Qué alivio!
Eso fue mucho trabajo, ¿verdad?
En esta antigua y señorial casa,
Sentado en la terraza,
¿No nos sentimos como un matrimonio de ancianos?
¿Un matrimonio de ancianos?
Sí.
Quien nunca discutió realmente,
y vivió felizmente en esta casa por...
¿Alrededor de 30 o 40 años?
Una dulce y vieja pareja así.
¿Qué tal...?
¿Una buena cerveza fría?
Estoy dentro.
Mucho hielo, por favor.
Lo entendiste.
Vamos a comer.
Realmente estás cavando.
Si quieres ir a casa de tu papá, solo házmelo saber.
Te llevaré.
Sería un poco raro para mí ir a casa de papá ahora.
Puedo captar las indirectas, ¿sabes?
¿Por qué?
¿Qué?
Papá vive con Jun Kyung.
¿No te lo dijo papá?
Debería tomarme un café.
Oye, el café en nuestra sala de descanso es realmente bueno.
Si era tan genial ¿por qué dejaste el hospital?
De todos modos, tu familia es muy progresista.
Tres parejas de tres generaciones...
Todos viviendo juntos, solteros.
Vaya, qué progresista. Genial.
¿Eso es un insulto?
Oye, ¿desde cuándo "progresista" es un insulto?
Pero toda esta mudanza repentina...
Fue en parte por culpa de ese atrevido bagre, ¿no?
Bueno, ¿algo así como "dos pájaros de un tiro"?
(Hospital de Mujeres Seah)
¿Qué haces luego? Voy al bar infantil...
con mis hijos ¿quieres venir?
Sigue soñando.
Hola.
Tu hora de almuerzo aún no ha terminado, ¿verdad?
Escuché que estás viviendo con Do Hyun.
¿Y esa es una razón para presentarte en mi trabajo?
Bueno, es más que eso.
Tengo curiosidad por saber si estás planeando casarte con él.
¿Por qué tendrías curiosidad por eso?
Alguien me dijo una vez...
Podéis tener citas, romper relaciones, estar separados y, aún así, volver a estar juntos.
Dicen que un cónyuge es la única familia que realmente puedes elegir.
¿Cual es tu punto?
Lo que quiero decir es que esto no es tan sencillo como crees.
No puedes elegir a tus padres ni a tus hijos, ni tampoco puedes convertirte en extraño.
Do Hyun es el padre de Daniel, después de todo.
Y yo soy su madre.
No estoy seguro todavía,
Pero si nos casamos, me aseguraré de avisarte.
Jun Kyung.
Sabes, cada vez que te veo,
No puedo evitar sentir que somos un poco parecidos.
- ¿Cómo es eso? - Ambos somos malos mostrando emociones.
Nos ponemos celosos con facilidad y por eso nos lastimamos con facilidad.
Huimos en el mismo momento en que nos sentimos expuestos.
Y no sabemos cómo dar o aceptar una disculpa.
¿Estoy equivocado?
Sabes, cada vez que te veo,
No puedo evitar sentir que somos un poco parecidos.
¿Parecidos? ¿En qué nos parecemos?
Hola, todos lo lograron. Gracias por venir.
Gracias por hacer el viaje.
Hola. Espero que estés bien. Gracias por venir.
Me alegro de verte.
Bueno, ¿podrías mirarte?
¿De jefe comunitario a desempleado y ahora dueño de un negocio?
Tu vida ha sido un viaje inolvidable, ¿verdad? ¡Felicidades!
- Oh, realmente no deberías haberlo hecho. - ¡Ta-da!
- ¿Qué? - ¡Perder el "Jackpot"! Es de mal gusto.
¡El premio gordo del camping de Bom!
-Gracias.-Claro.
¡Muy bien, todos, vamos! ¡Vamos! ¡Entramos!
¡Tus manos!
- Por favor, pase. - Está bien.
Dios mío, el aire es tan fresco aquí afuera.
- ¡Esto es tan delicioso! - ¿Te gusta?
- Comamos todos. - Gracias.
Anda, toma un poco.
- Está bien. - Está bien.
¿Te gusta? Me encanta. Es muy bonito.
Me encanta.
- ¡Deja de usar las manos! - Toma, come.
Déjalo. Lo traeré yo mismo.
- ¡Oye! No lo quiero. - Solo come.
¿Qué tienes en mente?
Sólo pensando.
Es algo asombroso.
¿Cómo pudimos encontrarnos sin saber que el otro existía?
y después de todo este tiempo, terminar aquí juntos.
Lo es, ¿no?
Si no fuera por tu valiente confesión ese día,
nosotros probablemente...
No estaríamos aquí juntos ahora mismo.
Espera, ¿te lo confesé?
Mírate, fingiendo que no lo recuerdas.
No, en serio. Ese día...
¿No recuerdas lo que dijiste después de tocar mi timbre?
¿Qué dije? Pero espera, no creo que fuera una confesión.
Dios mío.
Realmente no lo recuerdas ¿verdad?
Recuerdo todo lo que vestías,
Hasta los zapatos.
De ninguna manera.
Una camisa blanca con un cuello grande que parecía alas,
y tus pantalones también eran blancos.
Debías tener prisa porque volaste a mi puerta en pantuflas.
Como un pequeño querubín.
Se me puso la piel de gallina. Es increíble.
¿Qué podría no saber acerca de ti?
Paso mis días observándote, estudiándote,
y tratando de entenderte.
Soy el máximo experto en Seo Jun Kyung.
¿Eres un experto en Seo Jun Kyung?
¡Dios mío! ¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Como tengo un trabajo de oficina,
Me duele la espalda justo aquí. ¿Te duele la espalda justo aquí?
Ese es el lugar.
- ¿Justo aquí? - Vaya, eso se siente bien.
- Pero si duele, - Es un gran alivio.
¿Presionarlo no hace que duela más?
- Así es. - ¿No duele más?
Invitando a gente a una fiesta de inauguración de la casa...
Pensé que era algo que sólo hacías porque otros lo hacían, pero estaba equivocado.
¿Qué quieres decir?
Parece una forma de mostrarle a la gente: "Oye, mira, lo estoy haciendo bien".
Y es como prometerte a ti mismo que vivirás aún mejor de ahora en adelante.
No estoy exactamente seguro de qué significa "vivir bien", pero...
Vivir bien...
Tomemos una toalla, por ejemplo.
Cuando esté completamente suave y esponjoso, úsalo en tu cara.
Una vez que se desgasta y se vuelve áspero, lo usas para tus pies.
Y cuando las manchas no salen y se ha vuelto flácida,
Lo conviertes en un trapo.
Supongo que vivir así...
Eso es lo que significa vivir bien, supongo.
Gracias por venir.
En serio lo digo en serio.
Y Yeong.
Por la buena vida
¡Démoslo todo, por la buena vida!
Mírala. Está totalmente borracha.
Ella es la única que está borracha.
Espera un segundo, espera.
¿Qué? ¿Qué estás haciendo?
Siempre quise hacer esto
¿Hacer lo?
- ¿Qué? - Cariño, llega temprano a casa.
¿Qué fue eso? Eso nos hace parecer recién casados.
Pero ese traje está muy anticuado. ¿Es el único que tienes?
No es que tenga muchas oportunidades de usar traje.
Esto sólo demuestra cómo he estado viviendo.
Si gano el premio en dinero, te conseguiré una corbata.
No, te compraré un traje nuevo. De diseñador.
¿Lo dices sólo porque no esperas ganar?
Una vez que yo sea novelista y tú seas profesor,
¿Deberíamos casarnos?
Basta. Es muy vergonzoso. En serio, no lo hagas.
Haz un buen trabajo, esposo.
- Está bien. Lo tienes. - Claro.
- Te llamaré. - ¡Está bien, puedes hacerlo!
Adiós.
El profesor Song me avaló, así que no tienes por qué preocuparte.
Bueno, vale. No te pongas nervioso. Cuando te pregunten, sé claro...
y respóndeles con seguridad, como "¡Sí, señor!" ¿Entendido?
Dios mío, no estoy nervioso.
Bueno, hijo. Hazlo lo mejor que puedas. Tú puedes, y no te pongas nervioso.
- Te lo dije, no estoy nervioso. - Está bien.
Aunque parece nervioso.
¡Jin Ho! ¡Jin Ho, mira esto!
¡Hay tantos brotes salvajes ahí arriba! Jin Ho, mira.
Bien.
Oh, no, ¿dónde está mi cabeza?
- ¿Hice prácticas en una emisora? - Sí, lo hice.
-Tu tesis fue aprobada.-Sí.
- ¿Seis créditos más y te gradúas? - Sí, así es.
Entonces, ¿por qué tus notas universitarias son un desastre?
En ese momento estaba lidiando con problemas personales.
¿Cómo qué?
- No es que realmente esté preguntando. - Cierto.
El profesor Song te recomendó,
Tenemos una vacante para un profesor de artes liberales,
pero necesito ver al jefe del departamento.
Es política, pero me pondré en contacto contigo.
- Sí, gracias señor. - Está bien.
Jin Ho.
¿Sigues enojado conmigo?
No estoy enojado.
Un incendio aquí en las montañas sería un desastre total.
Tienes razón. Eso podría haber sido un desastre.
Supongo que me dejé llevar. No estaba pensando con claridad.
Lo siento mucho.
Lo prometo, tendré más cuidado de ahora en adelante.
Me alegra que te guste lo suficiente como para perder la cabeza.
Entonces ¿eso significa que ya no estás enojado?
No. Todavía estoy enojado.
- Vamos. - Para. ¿Qué estás haciendo?
Oye, para. No lo he superado, así que aléjate de mí.
Basta.
¿Sabes qué es más importante que el diamante para una propuesta?
¿Qué es?
Momento.
¿Es eso demasiado cliché?
No se trata de tu timing ni de tu timing como pareja.
Todo es cuestión de su timing.
¿Cómo se supone que vas a saber eso?
Eso es lo que lo hace tan difícil.
Te dije que podría haber tomado el transbordador.
Estaba aburrido.
Tu mamá está desempleada, ¿sabes?
Entonces consigue un trabajo.
¿Por qué no te saltas la clase y vas a comer tteokbokki conmigo?
Mejor aún, simplemente deja tus clases y pasa el rato conmigo todo el tiempo.
¿Cómo podría no ir a mis clases?
Mamá, realmente eres muy diferente de las demás mamás.
¿Entonces desearías que yo fuera como las otras mamás?
No, odiaría eso.
Pero...
¿No vas a buscar novio?
¿Por qué lo preguntas?
No hay razón.
Sólo me preguntaba.
Bueno, papá ahora tiene novia.
Pensé que odiabas la idea de que yo saliera con alguien.
Dijiste que no querías un chico nuevo, sólo papá, tú y yo.
Querías que fuéramos sólo tú, papá y yo.
Eso fue hace mucho tiempo. Yo era solo un niño.
¿Y ahora?
¿Entonces ahora te parecería bien que tuviera novio?
Yo solo...
Simplemente no quiero que te sientas solo.
¿Te parezco solo?
Quiero decir...
¿Quizas un poquito?
Está bien. Haré todo lo posible para no sentirme solo entonces.
Oye, lo siento mucho.
La sesión se está alargando, por lo que voy a tardar un rato.
¿En serio? Pero estaba haciendo curry.
Después de un día tan largo y duro.
Volviendo a casa a comer curry de mi amor...
Eso debería haber sido hoy.
Supongo que el momento no es el adecuado.
- ¡Sí! - ¡Aquí está!
- Déjalo. - Está bien, silencio.
- ¿Sí, profesor? - Sí, todo está aprobado.
- Entonces, seguiremos con tu clase. - ¿Qué? ¿En serio?
Lo probaremos durante un semestre.
Y si a los estudiantes les gusta, puedes seguir haciéndolo.
Sí, muchas gracias.
-Ah, y una cosa más. -¿Sí?
Necesitarás tener listos unos 5.000 dólares.
¿Disculpe?
Mucha gente está compitiendo para enseñar estas asignaturas optativas,
y es una posición deseable, por lo que esa cantidad no está fuera de lugar.
- Soo Jin dijo... - Ya veo.
-Esta primavera será muy amarga, -Oh, sí.
- y aún más cruel. - Entonces, ¿para cuándo...?
Pensándolo bien, entendemos la primavera de una manera totalmente equivocada.
La luz del sol es cálida.
Una temporada agradable que no es ni demasiado calurosa ni demasiado fría.
Finge una naturaleza gentil, como para hacernos sentir cómodos,
Pero la primavera nunca fue un alma tan gentil.
- Gracias. - Por supuesto. Disfrute de su estancia.
Lo haremos, gracias.
¡Adiós!
Justo cuando piensas que sólo va a hacer más calor...
- Hola, Ja Yeong. - ¿Has visto a mi Bom?
Una ola de frío inesperada al final de la temporada podría regresar.
Es solo que no puedo encontrar a Bom.
¡Bien!
Bom, ¿dónde estás?
El aire inestable crea oscilaciones drásticas de temperatura,
El día y la noche tienen caras diferentes,
Lo cual a menudo puede desorientarnos.
Con su neblina de calor incolora y brillante,
Esta es la primavera que nos deja desorientados.
Este año,
una vez más,
está demostrando ser...
Cualquier cosa menos pacífica.
(Quiéreme)